1st：ハマる
長い時間を研究に費やし始めた
はぁ、まだわからなかった、！
あ！ さっきの鈴持ってた子、、、
人達のことなのかな、もしかして
ね
人間じゃん！
複雑だな！
骸骨の敵は全部、元人間ってこと？
複雑だね、それは
倒しちゃった
戻すことができなかった
この、ちょっと、裏も気になるね
ということで
この、さど、再度ストーリも見ることで
よく、ゆ、より
より、物語の深みに
2nd：目がない
えー、見て見て見て見て
見る見る見る、えーじゃあさ、おすすめのさ
その、マーベルの作品さ
他にもあったらさ、ちょっと教えてよ
なんか、見たいかも
おすすめか〜
でもやっぱり、このタイミングだと
ドクター・ストレンジじゃないんですかね(笑)
まあね、ドクター・ストレンジも
面白そうだよね
ドクター・ストレンジは、やっぱり
魔法っぽいテーマがあるから
そう、普通のアクションだけではなくて
魔法っぽいのもあるから、結構
ね、そうゆうのが好きな人にもささると思う
私さ、ファンタジーとか魔法とか
めちゃくちゃ好きだから
まじで！？
そう
ドクター・ストレンジささると思うな
あ、じゃあ、ちょっと、そっちから
見てみようかな、そしたら
えー！ 見てみて見てみて
見てみる、見てみる！
えー！ 嬉しい！ 共通の話題増えるやん！
嬉しい〜！
3rd：首を突っ込む
銃を一丁買ってみるつもりなんだ
えぇー？
誰でも買えるもんなのか？
あぁ、隣に座って
ウイスキーの水割りを頼めばな
それが合図らしい
あー！
そうなんだ〜
そういえば、さっきの男も
ウイスキーの水割りを頼んでいたな
俺も半信半疑だったが
さっきので、確信した
また日を改めて、挑戦することにするぜ
4th：空気を読む
今も、心配性な雪民さんはいるんだけど
なんか、こう
すごい、こう
なんて言うのかな、何するのしても
大丈夫？ 大丈夫？
大丈夫ー？ みたいな
そうゆう、なんかこう
すごい心配性な雪民さんが多い
とかー！
あと何だろう？
やっぱちょっと、ラミィの言動一つ一つに
大丈夫？ それ大丈夫？ みたいな
感じの雪民さんが多かった
え、逆に今は
今の雪民さんはね
Final：先手を打つ
でもなんか、使えそうなのが
少ないんよな
取り敢えず、3行くわ！
お、これやだ
なに、なに、なに
動けないんだけど
ねー！(可愛い)
どうしたら、いいんだ！
こうか！
長い時間を研究に費やし始めた
はぁ、まだわからなかった、！
あ！ さっきの鈴持ってた子、、、
人達のことなのかな、もしかして
ね
人間じゃん！
複雑だな！
骸骨の敵は全部、元人間ってこと？
複雑だね、それは
倒しちゃった
戻すことができなかった
この、ちょっと、裏も気になるね
ということで
この、さど、再度ストーリも見ることで
よく、ゆ、より
より、物語の深みに
ハマることが出来るっていうね！
2nd：目がない
えー、見て見て見て見て
見る見る見る、えーじゃあさ、おすすめのさ
その、マーベルの作品さ
他にもあったらさ、ちょっと教えてよ
なんか、見たいかも
おすすめか〜
でもやっぱり、このタイミングだと
ドクター・ストレンジじゃないんですかね(笑)
まあね、ドクター・ストレンジも
面白そうだよね
ドクター・ストレンジは、やっぱり
魔法っぽいテーマがあるから
そう、普通のアクションだけではなくて
魔法っぽいのもあるから、結構
ね、そうゆうのが好きな人にもささると思う
私さ、ファンタジーとか魔法とか
めちゃくちゃ好きだから
まじで！？
そう
ドクター・ストレンジささると思うな
あ、じゃあ、ちょっと、そっちから
見てみようかな、そしたら
えー！ 見てみて見てみて
見てみる、見てみる！
えー！ 嬉しい！ 共通の話題増えるやん！
嬉しい〜！
ちょっと、魔法とかに目がないんだよね
魔法って言われると、ファンタジーみたい！ってなっちゃうんだよね(笑)
3rd：首を突っ込む
銃を一丁買ってみるつもりなんだ
えぇー？
誰でも買えるもんなのか？
あぁ、隣に座って
ウイスキーの水割りを頼めばな
それが合図らしい
あー！
そうなんだ〜
そういえば、さっきの男も
ウイスキーの水割りを頼んでいたな
俺も半信半疑だったが
さっきので、確信した
また日を改めて、挑戦することにするぜ
かたきの人間が
裏の世界に首を突っ込むと火傷するぞ
4th：空気を読む
今も、心配性な雪民さんはいるんだけど
なんか、こう
すごい、こう
なんて言うのかな、何するのしても
大丈夫？ 大丈夫？
大丈夫ー？ みたいな
そうゆう、なんかこう
すごい心配性な雪民さんが多い
とかー！
あと何だろう？
やっぱちょっと、ラミィの言動一つ一つに
大丈夫？ それ大丈夫？ みたいな
感じの雪民さんが多かった
え、逆に今は
今の雪民さんはね
まぁまぁまぁ、あのー、空気を読むのが上手い！
Final：先手を打つ
でもなんか、使えそうなのが
少ないんよな
取り敢えず、3行くわ！
お、これやだ
なに、なに、なに
動けないんだけど
ねー！(可愛い)
どうしたら、いいんだ！
こうか！
先手を打つ、先手を打つ！